Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, знаете, мне очень радостно получать отзывы от наших зрителей про то, что данный период времени, несмотря на все его сложности, является одним из самых счастливых периодов в их жизни, потому что правда звучит громко, потому что света в мире становится больше и потому что у людей появляется шанс делать свободный выбор.
И это очень важно, особенно в контексте того, о чём мы говорили в предыдущей передаче, что сейчас, по сути, время выбора, когда принимается решение, всё-таки мы как общество будем объединены одной трагедией или мы как общество объединимся на том, что даст перспективу этому обществу и сможем построить мир, о котором мечтали пророки.
И, конечно же, каждому здравомыслящему человеку очень бы хотелось, чтобы реализовался всё-таки созидательный сценарий, чтобы мы жили в мире, где доминирующей ценностью будет жизнь человека, чтобы мы жили в мире, где не будут доминировать тени ни в целом в обществе и ни в отдельно взятом человеке.
И очень бы хотелось, чтобы мы всё-таки смогли построить мир по-настоящему счастливых людей, потому что в который раз ты убеждаешься, что если человек счастлив, то он точно не является источником страданий для других людей.
И вот знаете, Игорь Михайлович,
к сожалению, пока что сюрреализм этого мира таков,
что приходится наблюдать то,
что некоторые люди из-за собственных страхов,
из-за доминирования теней в их сознании,
из-за тщеславия своего,
из-за жажды личной выгоды какой-то
или ради собственного благополучия
чинят препятствия и вставляют палки в колёса
как раз-таки тем людям,
кто делает всё возможное для того,
чтобы благополучие как раз-таки вот это
было гарантированным в Созидательном обществе
для абсолютно каждого человека,
чтобы мы построили мир,
в котором не только благополучие,
но и цены жизни человека будут на первом месте.
Это парадокс.
И действительно, друзья, оно просто забавно.
Если посмотреть здраво на ту ситуацию, которая сейчас происходит, то, скажем так, оно просто не укладывается в уме.
А ведь в действительности на сегодняшний день волонтёры Созидательного общества по всему миру рассказывают о реальном выходе и сложившейся ситуации.
Но есть люди, это отдельные персонажи, которые противостоят Созидательному обществу.
И мне действительно непонятно, как так происходит.
Ведь как раз вот эти волонтёры, на которых они и клевещут, на которых и дела заводят административные, да и много препятствий.
Даже давайте возьмём, что некоторые высказывают своё негодование Созидательным обществом, обвиняя, что это чей-то проект.
Всё это происходит, знаете, мне кажется, от того, что люди не вникают и не понимают, не вникают в проект Созидательного общества, не понимают сложившиеся ситуации в мире на сегодняшний день и живут как-то по шаблону.
Знаете, вот мы привыкаем жить, мы строим планы.
Практически у каждого у нас где-то там в глубине подсознания, у некоторых наоборот, даже осознанно весьма.
Мы строим какие-то планы на будущее.
Мы рассчитываем, что там что-то построим, что-то сделаем, ну не знаю там, кто что.
Кто там в следующем году себе машину новую купит, кто-то ещё что-то.
И вот вопрос к тем людям.
Ребята, а скажите, а это мыслимо сейчас — строить планы на будущее?
С одной стороны, это нормально, это естественно, мы так живём, мы привыкли так жить.
А давайте посмотрим здраво.
Ведь когда-то в древности, очень давно нам говорили, что придут времена, и с неба будут падать камни.
Как мы это воспринимали?
Что далёкие люди видели падение метеоритов, или извержения вулкана, и камни падали?
И всё это…
Сейчас мы же очень умные стали, мы же цивилизованные, мы же такие развитые.
Мы же прекрасно всё понимаем, что падение камней с неба может быть только при столкновении с метеоритами или ещё что-то.
Ребята, я приведу простой пример.
Совершенно недавно в Италии падал град размером 19 сантиметров.
Это то, что люди видят и показывают.
Да, поменьше — 11-12 сантиметров, в других, скажем, странах, но в достаточно большом количестве.
Когда падает град размером с кулак, который просто крушат машины, крыши, дома и всё остальное, а мы планируем жизнь наперёд, думаем, что всё это игры, когда, извините, вулканы ведут себя очень активно, когда землетрясения происходят уже в таком количестве.
И самое страшное, знаете, самое страшное то, что наша атмосфера становится дырявой, как, извините, дуршлаг, когда через неё просачивается уже очень активно космическое излучение, солнечное и тому подобное.
Когда проблема огромна с нашим магнитным полем, когда под ногами Земля становится живой, а мы строим планы, мы всё думаем о будущем, нам кажется, что всё вот как было, так и будет.
Уже далеко всё не так.
Да, мы должны строить планы, мы должны думать о будущем.
Это нормально, это естественно, мы так привыкли.
И человек должен, скажем так, надеяться на то, что будет завтрашний день.
Но сейчас времена как раз пришли те, когда будущее зависит от нас.
И многие не понимают, как созидательное общество остановит климатические изменения.
А многие ещё хуже, когда нам говорят, «А что вы сделаете, к примеру, с экономикой в тех или иных случаях?
А как вы будете решать те или другие вопросы?» А у меня вопрос, а что значит «вы будете решать»?
Почему «вы», а почему не «мы»?
Ведь это наш общий мир.
И вот этого люди не понимают.
Знаете, «мы», «вы».
Ведь до людей, до некоторых не доходит, что созидательное общество — это не какая-то организация, которые испокон веков были здесь, которые работали для себя, как политическая партия, чтобы войти во власть, или как религиозное движение, которое хочет создать новую религию, в чём некоторые пытаются обвинить.
Потому что по себе равняя, по своим восприятиям этого мира, что мы стремимся к некой власти и доминированию.
Перед кем, друзья, и зачем?
Когда мы прекрасно знаем, что наш мир висит на волоске, когда в действительности здесь есть климатический цербер.
И прекрасно знаем, что если мы объединимся, мы ещё можем успеть многое изменить.
Мы сможем в действительности спасти нашу планету.
Мы давно и долго этим занимаемся.
Мы изучаем это с разных сторон.
И извините, мы понимаем, что можно и нужно сделать, но сами мы этого не сможем.
Мы сможем это всё сделать, в действительности спасти наш мир, только сообща, только всем человечеством.
И вот самое тяжёлое и самое трудное — это донести до людей, до тех, кто и слышать не хочет о том, что мир меняется, и то, что их жизнь уже не такая, как была, а дальше будет хуже.
И вот хочется просто таким людям сказать, ребята, гляньте, что творится вокруг.
Вы посмотрите, как быстро прогрессируют климатические изменения.
Посмотрите в действительности, что произошло.
Не надо брать длинные сроки и многое рассчитать.
Простой пример.
Для того чтобы вы сильно не напрягались, возьмите климатические изменения за пять лет, посмотрите прогрессию и продолжите её.
Вы увидите, что будет с миром через пять лет и где будет мир через десять.
И будет ли?
И вот это уже становится серьёзным вопросом.
Если сегодня мы ничего не сделаем, то будущее — наше будущее.
Не наших там праправнуков или ещё кого-то, до которых нам нет дела.
Знаете, вот лишь бы нам хорошо было, после нас хоть потоп.
Нет, друзья, прошли те времена.
Мы с вами избранные, самые счастливые в этом мире.
Можно сказать, мы выиграли джекпот.
Мы родились в последнее время.
Это наш мир.
И от нашего выбора зависит многое.
Прежде всего, от того выбора, кто мы.
Мы люди?
Мы способны к единению, к нормальным человеческим поступкам?
Мы способны построить тот мир, в котором мы хотим жить?
Да и вообще спасти этот мир?
Или мы не способны?
Знаете, в действительности мы давным-давно говорили о Цербере.
И совершенно недавно нам приходилось много рассказывать, даже ещё год назад, о том, какие идут изменения климата, какие идут прогрессии.
Вспомните, посмотрите наши форумы — вы увидите, что мы много рассказывали о том, что в действительности климатический Цербер уже здесь.
Он целиком и полностью меняет нашу жизнь и будет хуже.
И вот ещё даже год назад мы говорили о том, что он здесь.
А сегодня уже он говорит о себе.
Мы уже просто констатируем факты.
Каждый день происходит такое, что нам уже ещё чуть-чуть, и нечего будет сказать.
Вот тогда дойдёт до всех и каждого.
Но когда произойдёт то, что мы уже не сможем изменить, вот тогда мы будем бессильны все.
Все, подчёркиваю.
Все и каждый.
И те, кто любыми путями пытается удержаться у власти, знаете, вот этой тайной власти, которая управляет, как паучок, дёргая за нитки всем миром, принятием решений в экономике, в религиях и во всём остальном.
Да, сейчас это кажется нереальным, кажется, что все мы разрознены.
Да нет, друзья, все мы единены.
И нами играет.
Внимательно посмотрите — вы поймёте.
Но они рассчитывают на то, что и на этот раз, как в прошлые разы, всё обойдётся, не обойдётся.
Гляньте в прогрессию.
Ведь мы только в реальные изменения климата и в реальный этот цикл войдём в следующем году.
А вы посмотрите на этот год, посмотрите на прошлые года.
Ведь этого не должно было быть.
Этого не должно было быть по той причине, что у нас, извините, должен был быть иммунитет в нашей с вами планете.
Он должен был быть, но мы его убили.
И это действительно так.
Если бы нас слышали, а не критиковали хотя бы 10 лет назад, если бы действительно люди отнеслись к этому серьёзнее, представьте, что мы могли бы уже сделать.
Разве падали бы нам камни на голову?
Разве горели бы наши дома?
Извините, разве бы смывали водой наши города?
Нет, друзья, мы бы уже это всё контролировали.
Но мы не нашли в себе сил услышать людей, таких же, как мы.
Зато мы нашли силы смеяться, мы нашли силы критиковать, поддерживать тех, кто боролся с «АЛЛАТРА».
Ведь те Знания, которые сейчас есть в Созидательном обществе об изменении климата и многое другое, в Созидательное общество привнесли волонтёры «АЛЛАТРА».
И это так.
Ведь все прекрасно знают, что «АЛЛАТРА» никогда никому не несла никаких угроз и не несёт, и не может нести, потому что это «АЛЛАТРА».
«АЛЛАТРА» — это Любовь Божья.
Извините, скажу о Любови.
Это свет в темноте этого мира, который, поняв и приняв, люди бы смогли многое изменить и многого того, что происходит сейчас, негативного и нехорошего, и того, что нам ещё предстоит пережить, а это самое страшное, то, что нас ждёт впереди.
Этого бы не было.
А мы по-любому, друзья, как бы мы ни старались, и даже если прямо сейчас мы начнём каким-то чудом быть услышанными, и нас начнут поддерживать миллиарды людей, и мы действительно сможем, в этом не сможем году.
Ну вот произошло чудо, и в следующем году мы провели референдум.
Знаете, сколько людей пострадает?
А кто те люди?
А те люди — это мы.
И в действительности, если бы нас услышали тогда, этого бы всего не было.
Сейчас есть некоторые граждане, которые пытаются, скажем так, избавиться от Созидательного общества, от «АЛЛАТРА».
Я скажу, легко закрыть «АЛЛАТРУ», легко закрыть Созидательное общество.
Нет ничего сложного.
Это просто объединение людей.
Легко запугать людей, легко состряпать различные дела, пересажать, остальные разбегутся.
Знаете, это всё очень просто.
Делается.
И делалось не раз в этом мире.
А у меня вопрос к тем, кто это пытается сделать.
Скажите, а что вы будете делать без Созидательного общества?
И уж тем более без «АЛЛАТРА».
В ближайшие годы вы сможете изменить то, что грядёт, и вы знаете о том, что грядёт?
Простой вопрос.
Не сможете, потому что не знаете даже, с какой стороны к этому подойти.
Всё, что можете — создавать новые виды оружия, манипуляции нашим сознанием.
Ну хорошо, попробуйте промыть мозги, рассказать сказки с каждого, извините, источника информации — Церберу.
Может, он вас услышит?
Или как?
Или вы используете ядерное оружие для того, чтобы остановить вулканы?
Или подождите, может быть, вы ракетами или, извините, беспилотниками будете атаковать землетрясения?
Возможно, вы попытаетесь другим видам оружия восстановить нашу атмосферу.
Ведь даже сегодня, на сегодняшний день, Солнце, которое дарило Жизнь и поддерживало в этом мире, оно уже начинает забирать эти Жизни.
Нам Солнце стало врагом.
Вдумайтесь в это.
Наш океан из-за нас умирает.
Без океана мы не выживем, друзья.
Это основа Жизни.
Это и многое другое.
Знаете, вот это непонимание людей, оно, конечно, некоторых участников и волонтёров Созидательного общества, скажем так, дестабилизирует.
И они начинают сомневаться, а успеем ли, а надо ли.
Опускаются в некоторые руки, и есть непонимание, почему мы продолжаем, несмотря на то, что нас люди не понимают, несмотря на то, что люди пытаются противостоять даже Созидательному обществу.
Наши же участники некоторые не понимают, зачем такое сопротивление мы пытаемся преодолеть.
По этому поводу есть одна старая и хорошая притч, когда был пожар, и человек увидел, что в этом пожаре горит змея.
Он её вытащил с огня, но она его ужалила.
Он отбросил её, и она опять упала в огонь.
Он взял металлический шест и опять начал её вытаскивать.
И здесь его ученик говорит, «Отец, я не понимаю, ты спасаешь змею, которая тебя жалит?
Почему?» И вот его ответ — это и есть суть Созидательного общества и суть каждого волонтёра.
Вот этот человек сказал, что натура рептилий — кусать, но я не должен изменять свою натуру, помогать.
Поэтому мы, понимая и зная, что многие просто не хотят слышать нас, некоторые пугаются, некоторые думают, что мы слишком уж всё утрируем и просто пытаемся их напугать.
Другие думают, что мы проект каких-то сильных мира сего и хотим лишь увеличить их власть или преумножить их богатство, не заглядывая и не изучая внутри, в самом Созидательном обществе, кто мы и что мы делаем и зачем мы это делаем.
И вот такие люди, они же те, кто сейчас бездействуют, а ещё хуже.
Некоторые противостоят, пытаются гадить, смеяться с нас.
Если мы найдём в себе силы и всем человечеством сможем построить Созидательное общество своевременно, если успеем, и сможем остановить этого климатического Цербера…
А мы знаем, как это, подчёркиваю, мы знаем, как это сделать, в отличие от других.
И если мы это сделаем, мы войдём в другой мир, в тот мир, где жизнь человека будет самая ценная, где всё направлено не на то, как убить или поработить человека, как сейчас, а всё, и наука, и, извините, все наши действия будут направлены на то, как улучшить, сберечь и пролонгировать жизнь человека, как сделать жизнь прекрасней.
И самое важное, там будет электоральная платформа, в которой каждый человек, каждый, подчёркиваю, будет использовать свою власть для принятия решений совместно.
И те же люди, которые сейчас против, наравне с теми же волонтёрами, которые, извините, страдают, против которых они возбуждают различные дела, осуждают, нарушая Конституцию, ну и всячески пытаются принизить и оскорбить, они будут наравне с этими гонителями принимать решения и пользоваться теми же благами, как они.
Знаете, как во времена лучшего из людей,
пророка Мухаммеда,
я имею в виду о колодце Рома,
когда даже тот, кто его купил,
стоял в очереди с другими людьми,
чтобы набрать из него воды,
так и волонтёры на сегодняшний день,
которые стремятся достучаться
до тех, кто не хочет слышать,
достучаться до их совести,
человечности
и до банального инстинкта
самосохранения,
так же и они будут наравне с другими,
с теми же людьми,
которые не хотят даже слышать на сегодняшний день
о том, что грядёт
и о том, что можно и нужно сейчас сделать,
будут вместе с ними разделять все блага.
И скажите, разве это плохо?
Разве созидательное общество — это плохо?
Я уже молчу об АЛЛАТРА.
Без АЛЛАТРА здесь не будет света, здесь не будет ничего.
Не потому что АЛЛАТРА нам так дорого, да потому что АЛЛАТРА переводится как «сила Бога».
А сила Бога — в любви.
Если здесь не будет любви, если здесь в этом мире не будет любви и взаимоуважения, то мы не сможем создать и созидательное общество, потому что созидательное общество как раз и должно держаться на взаимоуважении, на любви друг к другу, на всём нашем ценном и хорошем, на том, что есть в каждом из нас, на стремлении Жить.
И это очень важно.
Банальный простой инстинкт выживания должен доминировать над нашей жадностью, над нашей, извините, тупостью и недальновидностью.
Вот в чём смысл.
Но всё зависит от нас.
Куда мы пойдём, выбирают люди.
Если мы никуда не пойдём и будем в этом мире ждать чудо, то чудо придёт, но это чудо — Цербер.
Это то чудо, которое ни Бог не послал, ни дьявол.
Цербер — это суть.
Ему не сможет противостоять дьявол, его не сможет убрать Бог, потому что это наш выбор.
Мы выбираем, быть человечеством или нет.
И всё зависит от нашей совести, всё зависит от нашего стремления Жить, всё зависит от того, любим ли мы других людей, любим и уважаем мы своих родителей, дороги ли нам наши дети и просто хотим ли мы Жить.
И вот этот ответ, он очень важен.
Хотим ли мы Жить?
И о нём стоит задуматься.
Так что, друзья, всё просто.
Если мы не опустим руки, если мы достучимся до глухих, то завтрашний день у нас будет.
Не стоит отчаиваться, не стоит злиться, и уж тем более не стоит сдаваться.
Спасибо.
Большое спасибо.
Спасибо вам, друзья.
Мира вам и Любви Божьей!